Witam,

Poniżej trzecie zadanie projektowe:

Projekt 3.13
Napisać program - mini bazę danych przedmiotów na WEiTI:
1.	Pola w rekordzie: liczba JD, ECTS, JK, nazwa i kod przedmiotu, osoba prowadząca, krótki opis przedmiotu, klasa przedmiotu (dla ułatwienia przyjąć pięć rodzajów oznaczonych literami A, B, C, D, E)
2.	Możliwość dodawania, usuwania i edycji rekordów
3.	Możliwość sortowania przedmiotów po dowolnym polu (poza opisem)
4.	Możliwość wyświetlania zawartości danej klasy
5.	Program powinien działać na strukturach dynamicznych
6.	Możliwość zapisu i odczytu bazy danych do/z pliku
7.	Program należy podzielić na funkcje i kompilować przy użyciu pliku makefile

Pozdrawiam,
Stanisław Stopiński

-----Original Message-----
From: K.Katerzawa@stud.elka.pw.edu.pl [mailto:K.Katerzawa@stud.elka.pw.edu.pl] 
Sent: Monday, December 27, 2010 12:35 PM
To: Stopinski, S.T.
Subject: Projekt 3 z PRI

Nie otrzymałem jeszcze treści 3. projektu z programowania i byłbym bardzo
wdzięczny, jeśli mógłby Pan mi go przesłać, żebym zdążył go zrobić.

Z wyrazami szacunku,
Karol Katerżawa
